Stop
रुकना
You've grown up, huh?
तुम बड़े हो गए हो, है ना?
Don't be shy.
शर्माओ मत।
Er Ni
क्या नौ
Impulse is the devil.
आवेग शैतान के समान है।
Impulse is the devil, Er Ni!
आवेग शैतान है, एर नी!
No
नहीं
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
Shengzi, is this girl feisty enough for you?
शेंगज़ी, क्या यह लड़की तुम्हारे लिए काफी जोशीली है?
Gangzi, you son of a bitch, you set me up!
गांगज़ी, तू कमीना है, तूने मुझे फंसाया!
Zhao Fengsheng, stop!
झाओ फेंगशेंग, रुको!
If we don't let Er Ni vent her anger...
अगर हम एर नी को अपना गुस्सा निकालने नहीं देंगे...
...where will she vent the fire she's held for five years?
...पांच साल से अपने अंदर दबी हुई आग को वह कहाँ निकालेगी?
Er Ni
क्या नौ
Er Ni, don't be impulsive, Er Ni!
एर नी, आवेगी मत बनो, एर नी!
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
You jerk, stop!
अरे बेवकूफ, रुक जाओ!
I said, hurry up!
मैंने कहा, जल्दी करो!
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
That scoundrel's sneaked back.
वह बदमाश चुपके से वापस आ गया है।
That filthy hooligan!
वह घिनौना गुंडा!
Causing trouble for girls as soon as he's back.
वापस आते ही लड़कियों के लिए मुसीबत खड़ी कर देता है।
Let's go.
चल दर।
Go, go, beat him out of here!
जाओ, जाओ, उसे यहाँ से भगा दो!
Go, go, go!
जाओ जाओं जाओ!
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
Stop!
रुकना!
Run faster!
तेजी से भागना!
Zhao Fengsheng
झाओ फेंगशेंग
You jerk!
तुम बेवकूफ!
Er Ni
क्या नौ
You stop, Zhao Fengsheng!
रुको, झाओ फेंगशेंग!
Hit him!
मारो उसे!
Neighbors!
पड़ोसी!
It's a misunderstanding!
यह एक गलतफहमी है!
Misunderstanding, misunderstanding!
गलतफहमी, गलतफहमी!
Neighbors, it's a misunderstanding!
पड़ोसियों, यह एक गलतफहमी है!
Hurry, hurry!
जल्दी करें जल्दी करें!
Er Ni
क्या नौ
Listen to me!
मेरी बात सुनो!
What did that jerk Zhao Fengsheng do to you?
उस बदमाश झाओ फेंगशेंग ने तुम्हारा क्या बिगाड़ा था?
Nothing!
कुछ नहीं!
It's a misunderstanding, Mom!
ये गलतफहमी है, माँ!
Er Ni, Er Ni!
क्या तुम हो, क्या तुम हो!
Don't be afraid.
डरो मत।
The neighbors will help you deal with him.
पड़ोसी उससे निपटने में आपकी मदद करेंगे।
No
नहीं
Er Ni
क्या नौ
Go back inside!
अंदर वापस जाओ!
Mom
माँ
Go.
जाना।
Filthy hooligan!
घिनौना गुंडा!
You dare come back?
क्या तुम वापस आने की हिम्मत करोगे?
Beat you to death!
तुम्हें पीट-पीट कर मार डालूंगा!
Hit him!
मारो उसे!
Where'd he go?
वह कहाँ गया?
Where is he?
कहाँ है वह?
Is he up ahead?
क्या वह आगे है?
Up ahead.
ऊपर आगे।
Chase him that way!
उस तरफ उसका पीछा करो!
Drive him out of Old Street!
उसे ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकालो!
Hiding from the neighbors, then hiding from Er Ni.
पहले पड़ोसियों से छिपना, फिर एर नी से छिपना।
Hiding from Er Ni, then hiding from the neighbors again.
एर नी से छिपना, फिर पड़ोसियों से छिपना।
Can't let them keep misunderstanding like this.
हम उन्हें इस तरह गलतफहमी में रहने नहीं दे सकते।
Need to talk to them.
मुझे उनसे बात करनी होगी।
Looking like I'm sneaking around at night...
ऐसा लग रहा है जैसे मैं रात में छुप-छुप कर घूम रहा हूँ...
...if I go explain to the neighbors now...
...अगर मैं अभी पड़ोसियों को समझाने जाऊं तो...
...they'd surely beat me to death.
...वे मुझे पीट-पीटकर मार डालेंगे।
That kid Dafo...
वो बच्चा डाफो...
...was chasing me the most enthusiastically.
...सबसे ज्यादा उत्साह से मेरा पीछा कर रहा था।
So borrowing his clothes isn't too much to ask.
इसलिए उनके कपड़े उधार लेना कोई बड़ी बात नहीं है।
This is Dafo's son.
यह दाफो का बेटा है।
Just like his father was as a kid.
बिल्कुल वैसे ही जैसे उनके पिता बचपन में थे।
Don't worry, Brother Xiaobei.
चिंता मत करो, भाई शियाओबेई।
Before tomorrow morning...
कल सुबह से पहले...
...this kid will be delivered to the Traffickers' Village.
...इस बच्चे को तस्करों के गांव में पहुंचाया जाएगा।
Be smart about it.
इस बारे में समझदारी से काम लें।
The boss has given orders.
बॉस ने आदेश दे दिया है।
We must frame Zhao Fengsheng for the goods theft.
हमें झाओ फेंगशेंग को सामान की चोरी के आरोप में फंसाना होगा।
Go.
जाना।
Move.
कदम।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Put the child down.
बच्चे को नीचे उतार दो।
Put him down!
उसे नीचे उतारो!
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Fancy meeting you here.
आपसे यहां मिलकर अच्छा लगा।
Get out of my way.
मेरे रास्ते से हट जाओ।
I don't have time for this.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है।
Stop him!
उसे रोको!
Stop the car!
गाड़ी रोको!
Put the child down!
बच्चे को नीचे उतारो!
Someone, help!
कोई मदद करो!
Zhao Fengsheng is kidnapping the child!
झाओ फेंगशेंग बच्चे का अपहरण कर रहा है!
What's going on?
क्या चल रहा है?
What happened?
क्या हुआ?
Come out, quick!
जल्दी बाहर आओ!
Everyone, come out!
सब लोग बाहर आओ!
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Zhao Fengsheng took Xiaoxiao!
झाओ फेंगशेंग ने ज़ियाओक्सिआओ को ले लिया!
Xiaoxiao!
शियाओशियाओ!
You're turning the tables on me?
क्या तुम मुझ पर ही पलटवार कर रहे हो?
My Xiaoxiao!
मेरे ज़ियाओक्सिआओ!
Neighbors!
पड़ोसी!
The trafficker is Chen Xiaobei!
तस्कर का नाम चेन शियाओबेई है!
Chen Xiaobei is the trafficker!
चेन शियाओबेई ही तस्कर है!
If he hadn't stopped me from chasing the car...
अगर उसने मुझे कार का पीछा करने से न रोका होता...
If he hadn't blocked me...
अगर उसने मुझे ब्लॉक नहीं किया होता...
I would've saved Xiaoxiao already!
मैं तो शियाओशियाओ को पहले ही बचा लेता!
That's bullshit!
ये सब बकवास है!
If I hadn't stopped you...
अगर मैंने तुम्हें रोका न होता...
you would've gotten in the car and fled!
तुम गाड़ी में बैठकर भाग जाते!
My two brothers can vouch for me.
मेरे दोनों भाई मेरी बात की गवाही दे सकते हैं।
Yes, it was him! It was him!
हाँ, वही था! वही था!
He really did it.
उसने सचमुच ऐसा कर दिखाया।
Zhao Fengsheng!
झाओ फेंगशेंग!
Give my Xiaoxiao back!
मेरी शियाओशियाओ को वापस दे दो!
Auntie Feng...
आंटी फेंग...
You...
आप...
The clothes are mine.
ये कपड़े मेरे हैं।
If it's not you, Zhao Fengsheng, then who?
अगर आप नहीं, झाओ फेंगशेंग, तो फिर कौन?
My Xiaoxiao!
मेरे ज़ियाओक्सिआओ!
Mom! Mom!
माँ! माँ!
Xiaoxiao!
शियाओशियाओ!
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
I shouldn't have said those things about you not coming back to Old Street.
मुझे तुम्हारे बारे में ये सब नहीं कहना चाहिए था कि तुम ओल्ड स्ट्रीट वापस नहीं आओगे।
You're truly despicable.
तुम सचमुच घृणित हो।
For the sake of all our years as neighbors...
पड़ोसी के रूप में हमारे इतने वर्षों के रिश्ते की खातिर...
I beg you, let Xiaoxiao go.
मैं आपसे विनती करता हूँ, शियाओशियाओ को जाने दीजिए।
Give Xiaoxiao back.
शियाओशियाओ को वापस दे दो।
I'll kowtow to you right here.
मैं यहीं पर आपके सामने सिर झुकाऊंगा।
Auntie Feng!
आंटी फेंग!
Mom! Mom!
माँ! माँ!
Neighbors!
पड़ोसी!
I, Zhao Fengsheng, am also from Old Street.
मैं, झाओ फेंगशेंग, भी ओल्ड स्ट्रीट से हूं।
How could I do such a heartless thing?
मैं इतनी निर्दयी हरकत कैसे कर सकता था?
Hand over Xiaoxiao!
शियाओशियाओ को सौंप दो!
Everyone, calm down!
सब लोग शांत हो जाइए!
Hand over the child!
बच्चे को सौंप दो!
Don't push him too hard.
उस पर ज्यादा दबाव मत डालो।
What if he...
अगर वह...
hurts the child?
क्या इससे बच्चे को चोट पहुंचती है?
What then?
तो क्या?
Dad.
पापा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Just let him go look.
उसे जाकर देखने दो।
As long as Xiaoxiao comes back...
जब तक शियाओशियाओ वापस नहीं आ जाती...
we can deal with Zhao Fengsheng later.
हम झाओ फेंगशेंग से बाद में निपट लेंगे।
Fine.
अच्छा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Quiet, everyone!
सब लोग शांत हो जाओ!
Don't get worked up.
परेशान मत होइए।
Settle down!
शान्त होना!
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Zhao Fengsheng.
झाओ फेंगशेंग।
Can you really bring my child back?
क्या आप सचमुच मेरे बच्चे को वापस ला सकते हैं?
Five years ago, because of me...
पांच साल पहले, मेरी वजह से...
Because of what I did...
मैंने जो किया उसकी वजह से...
everyone lost the coal mine.
सभी ने कोयला खदान खो दी।
But this time...
लेकिन इस बार...
with everyone watching...
सबके सामने...
we'll see the truth in your actions.
हम आपके कार्यों में सच्चाई देखेंगे।
If by tomorrow noon...
यदि कल दोपहर तक...
you don't bring my child back...
तुम मेरे बच्चे को वापस नहीं लाओगे...
I'll tear your house down.
मैं तुम्हारा घर गिरा दूंगा।
and drive you out of Old Street for good.
और आपको ओल्ड स्ट्रीट से हमेशा के लिए बाहर निकाल देंगे।
Neighbors!
पड़ोसी!
Everyone!
सब लोग!
Please, help look for her too.
कृपया, उसे ढूंढने में भी मदद करें।
Alright, don't worry.
ठीक है, चिंता मत करो।
Thank you.
धन्यवाद।
Split up and search.
अलग-अलग होकर खोजबीन करो।
Dafo.
स्वोट अनालिसिस।
Let's search over there.
चलिए उधर खोजते हैं।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
Let's go, together.
चलो साथ चलते हैं।
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Fine.
अच्छा।
If it's not him, then who?
अगर वो नहीं तो फिर कौन?
Enough talk.
बहुत हो गई बातें।
He'll take revenge on us later.
वह बाद में हमसे बदला लेगा।
Hey, Boss Crow
अरे, बॉस क्रो
The kidnapping of the child
बच्चे का अपहरण
has been pinned on Zhao Fengsheng.
इसका आरोप झाओ फेंगशेंग पर लगाया गया है।
He can't stay in Old Street anymore.
वह अब ओल्ड स्ट्रीट में नहीं रह सकता।
Chen Xiaobei works for Wuya.
चेन जियाओबेई वुया के लिए काम करते हैं।
Then we'll find Wuya.
फिर हम वुया को ढूंढ लेंगे।
Once I get the child back,
एक बार जब मुझे बच्चा वापस मिल जाएगा,
you'll see how I settle the score with you, jerk.
देखो मैं तुमसे हिसाब कैसे चुकाऊंगा, बेवकूफ।
What?
क्या?
Shengzi kidnapped Xiaoxiao?
शेंगज़ी ने ज़ियाओक्सिआओ का अपहरण कर लिया?
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Have they lost their minds?
क्या वे पागल हो गए हैं?
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
That Zhao Fengsheng,
वह झाओ फेंगशेंग,
fighting and brawling since he was a kid is one thing,
बचपन से ही लड़ाई-झगड़े करना एक बात है,
but now he's even doing something as inhuman
लेकिन अब तो वह अमानवीय हरकतें भी कर रहा है।
as trafficking children.
बच्चों की तस्करी के रूप में।
And you still dare to associate with that kind of person?
और अब भी आप उस तरह के व्यक्ति के साथ मेलजोल रखने की हिम्मत करते हैं?
Mom!
माँ!
Did you see it with your own eyes?
क्या आपने इसे अपनी आँखों से देखा?
Forget it.
रहने भी दो।
I'm not talking to you.
मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूं।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Yaqing.
याक़िंग.
Tianyu.
तियानयु.
Auntie.
चाची।
Miss Qian.
मिस कियान।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I came to see you and your mom.
मैं आपसे और आपकी माँ से मिलने आया था।
You didn't even come to the party I invited you to.
तुम तो उस पार्टी में भी नहीं आए जिसमें मैंने तुम्हें बुलाया था।
Hello, Auntie.
नमस्ते, आंटी।
Have a seat.
बैठिए।
I can't even run into you at the spa.
मैं तो स्पा में भी तुमसे नहीं मिल सकती।
What have you been so busy with?
आप आजकल किस काम में इतने व्यस्त हैं?
Yaqing,
याक़िंग,
let me introduce someone to you.
मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
Bai Yuchen.
बाई युचेन.
He's a department manager at our Qian Group.
वह हमारे कियान ग्रुप में एक विभाग प्रबंधक हैं।
He's actually one of our group's
वह दरअसल हमारे समूह के सदस्यों में से एक है।
key young talents to be cultivated.
प्रमुख युवा प्रतिभाओं को निखारने की आवश्यकता है।
Yuchen,
युचेन,
this is my best friend, Cui Yaqing.
यह मेरी सबसे अच्छी दोस्त कुई याकिंग है।
Hello, Yaqing.
नमस्ते, याक़िंग।
Actually,
वास्तव में,
I've known about you for a long time.
मैं आपको काफी समय से जानता हूं।
These,
इन,
are all gifts I brought for you
ये सभी उपहार मैं तुम्हारे लिए लाया हूँ
from Western Europe.
पश्चिमी यूरोप से।
Please accept them.
कृपया इन्हें स्वीकार करें।
Let's be friends.
आओ दोस्ती करें।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
Tianyu's friends are my friends.
तियान्यु के दोस्त मेरे दोस्त हैं।
There's no need for a special introduction.
इसके लिए किसी विशेष परिचय की आवश्यकता नहीं है।
Right, right.
सही सही।
As for the gifts,
जहां तक ​​उपहारों की बात है,
they're not necessary.
वे आवश्यक नहीं हैं।
This silly girl doesn't know how to talk.
इस नासमझ लड़की को बोलना नहीं आता।
Miss Qian, Manager Bai,
मिस कियान, मैनेजर बाई,
you two sit for a while.
आप दोनों थोड़ी देर बैठिए।
I'll go make some tea for you.
मैं तुम्हारे लिए चाय बना देता हूँ।
Thank you, Auntie.
धन्यवाद चाची।
So, what do you think?
तो आप क्या सोचते हैं?
Think about what?
किस बारे में सोचें?
Don't play matchmaker.
शादी करवाने की कोशिश मत करो।
Take him away, now.
इसे अभी ले जाओ।
I already have someone I like.
मुझे पहले से ही कोई पसंद है।
Who?
कौन?
Still that little punk?
क्या अब भी वही बदमाश हो?
How is he worthy of you?
वह तुम्हारे लायक कैसे है?
That's because you don't know Shengzi.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप शेंगज़ी को नहीं जानते।
I'll introduce you two another day.
मैं आप दोनों का परिचय किसी और दिन कराऊंगा।
He's not that kind of person.
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
He's back.
वह वापस आ गया है।
The neighbors have some misunderstandings about him.
पड़ोसियों को उनके बारे में कुछ गलतफहमियां हैं।
I need to go see him.
मुझे उनसे मिलने जाना है।
You two stay here.
आप दोनों यहीं रुकिए।
Yaqing!
याक़िंग!
You silly girl!
नासमझ लड़की!
You get back here!
तुम वापस यहीं आओ!
That Er Ni girl,
वो नी की लड़की है।
has no manners at all.
उसमें बिल्कुल भी शिष्टाचार नहीं है।
Miss Qian,
मिस कियान,
have some tea.
चाय पी लो।
Manager Bai,
प्रबंधक बाई,
here, have tea.
लीजिए, चाय पीजिए।
Yaqing and Zhao Fengsheng are...
याक़िंग और झाओ फेंगशेंग हैं...
Our Er Ni
हमारे नौ हैं
has no such relationship with that Zhao Fengsheng.
उसका झाओ फेंगशेंग से ऐसा कोई संबंध नहीं है।
It's all because Er Ni was naive as a child.
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि एर नी बचपन में भोली थी।
She spent all day playing with Zhao Fengsheng,
उसने सारा दिन झाओ फेंगशेंग के साथ खेलते हुए बिताया।
Gangzi, and Painted Face.
गांगज़ी और पेंटेड फेस।
As a result,
नतीजतन,
they were called the Four Pests of the Old Street.
उन्हें पुरानी गली के चार विपत्तियां कहा जाता था।
From now on, I absolutely forbid Er Ni
अब से, मैं एर नी को पूरी तरह से प्रतिबंधित करता हूँ।
from having any contact with that trafficker.
उस तस्कर से किसी भी प्रकार का संपर्क रखने से।
Trafficker?
तस्कर?
You don't know?
आपको नहीं पता?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
That Zhao Fengsheng,
वह झाओ फेंगशेंग,
has no conscience.
उसका कोई विवेक नहीं है।
He's too wicked.
वह बहुत दुष्ट है।
Chen Xiaobei saw him
चेन जियाओबेई ने उसे देखा
trafficking Xiaoxiao away.
शियाओशियाओ को तस्करी करके ले जाना।
Bei Wazi!
बे वज़ी!
You, the street procurement specialist,
आप, सड़क खरीद विशेषज्ञ,
really know how to save money for Old Street.
ओल्ड स्ट्रीट के लिए पैसे बचाने का तरीका वाकई जानना जरूरी है।
This time, at the Old Street Residents' Committee meeting,
इस बार, ओल्ड स्ट्रीट रेजिडेंट्स कमेटी की बैठक में,
I'm going to praise you properly.
मैं आपकी उचित प्रशंसा करूंगा।
Everyone has a hard time doing business.
व्यापार करने में सभी को कठिनाई होती है।
If I don't help the neighbors save money,
अगर मैं पड़ोसियों को पैसे बचाने में मदद नहीं करूंगा,
they can't make ends meet.
वे अपना गुजारा नहीं कर पाते।
Right?
सही?
Hurry home for dinner.
जल्दी घर आओ, रात का खाना खा लो।
Sure, sure.
ज़रूर ज़रूर।
Xiao Bei.
जिओ बेई.
Bro.
भाई।
A beauty.
एक खूबसूरत महिला।
You're a lucky man, bro.
तुम बड़े भाग्यशाली हो, भाई।
What nonsense are you talking?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
This is my grandaunt.
ये मेरी दादी की बहन हैं।
My dear lady.
मेरी प्रिय महिला।
Where are you off to?
आप को कहाँ जाना है?
Playing mahjong.
महजोंग खेलना।
One player short of three.
तीन खिलाड़ियों में से एक कम है।
My dear lady,
मेरी प्रिय महिला,
I still have some business with the guys.
मुझे अभी भी उन लोगों से कुछ काम बाकी है।
Next time.
अगली बार।
Definitely next time.
अगली बार ज़रूर।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Afraid this lady has no money or something?
क्या आपको डर है कि इस महिला के पास पैसे नहीं हैं या कुछ और समस्या है?
No.
नहीं।
Don't make this lady lose her temper.
इस महिला को गुस्सा मत दिलाओ।
Let's go, quick.
चलो, जल्दी चलते हैं।
Hurry up!
जल्दी करो!
Are you done yet?
क्या आपका काम पूरा हो गया?
Come on, come on.
आओ आओ।
Is it burnt?
क्या यह जल गया है?
It's still raw.
यह अभी भी ताजा है।
Grill it a bit longer.
इसे थोड़ी देर और ग्रिल करें।
Get a bottle of booze.
शराब की एक बोतल ले आओ।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Who is it?
कौन है भाई?
Looking for trouble?
मुसीबत की तलाश?
You're from Wuya, right?
आप वुया से हैं, है ना?
You picking a fight?
क्या तुम झगड़ा शुरू करना चाहते हो?
Who do you work for?
आप किसके लिए काम करते हैं?
You've got it wrong, brothers.
आप लोग गलत समझ रहे हैं, भाइयों।
I have goods to move.
मुझे कुछ सामान स्थानांतरित करना है।
I was hoping you guys
मुझे उम्मीद थी कि आप लोग
could introduce me to Boss Crow.
वह मुझे बॉस क्रो से मिलवा सकता है।
Boss Crow?
बॉस क्रो?
You think you can just meet him?
क्या आपको लगता है कि आप उससे सीधे मिल सकते हैं?
Here.
यहाँ।
Big brother.
बड़े भाई।
You think I need your damn cigarette?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे तुम्हारी उस घटिया सिगरेट की ज़रूरत है?
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I have a lot of goods.
मेरे पास बहुत सारा सामान है।
If I can make a deal with Boss Crow,
अगर मैं बॉस क्रो के साथ कोई समझौता कर सकूँ,
your cut will be substantial.
आपको काफी बड़ी रकम मिलेगी।
Twenty percent.
बीस प्रतिशत।
No problem.
कोई बात नहीं।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Isn't Boss Crow on the boat?
क्या बॉस क्रो नाव पर नहीं है?
Are we talking or not?
क्या हम बात कर रहे हैं या नहीं?
We are.
हम हैं।
Of course we are.
बिल्कुल हम हैं।
Boys!
लड़कों!
Eat and drink up!
खूब खाओ-पियो!
Come on, everyone.
सब लोग आएँ।
Sit wherever.
जहां मन करे बैठ जाओ।
Keep going.
जाता रहना।
Three of Bamboos.
तीन बांस।
Mahjong!
महजोंग!
Flush!
फ्लश!
Not bad, Brother Xiaobei.
बुरा नहीं है, भाई शियाओबेई।
Your luck is really good.
आपकी किस्मत वाकई बहुत अच्छी है।
Making money again.
दोबारा पैसा कमाना।
This pot's a bit big, Grandaunt.
ये बर्तन थोड़ा बड़ा है, दादी माँ।
Keep playing.
खेलत रहो।
Thanks, Grandaunt.
धन्यवाद, बड़ी चाची।
Why am I so unlucky?
मैं इतना बदनसीब क्यों हूँ?
I keep losing.
मैं लगातार हार रहा हूँ।
It's luck.
ये तो किस्मत की बात है।
Just luck.
महज किस्मत।
Blame that jerk Zhao Fengsheng.
उस मूर्ख झाओ फेंगशेंग को दोष दो।
After knowing him for so many years,
उन्हें इतने वर्षों से जानने के बाद,
I never thought he was that kind of guy.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह उस तरह का आदमी है।
Zhao Fengsheng will be gone soon.
झाओ फेंगशेंग जल्द ही चले जाएंगे।
Then you won't have to worry, Grandaunt.
तब आपको चिंता करने की जरूरत नहीं होगी, दादी माँ।
Shengzi will be gone?
क्या शेंगज़ी चली जाएगी?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Did I say that?
क्या मैंने ऐसा कहा था?
You didn't say it, right?
आपने ऐसा नहीं कहा, है ना?
Seems not.
लगता तो नही देता।
Didn't say it.
मैंने ऐसा नहीं कहा।
Never said it.
मैंने ऐसा कभी नहीं कहा।
You must have misheard, Grandaunt.
आपने शायद गलत सुना होगा, बड़ी चाची।
Still playing dumb with me?
अभी भी मेरे साथ नासमझी का नाटक कर रहे हो?
Talk.
बात करना।
What's really going on?
आखिर चल क्या रहा है?